ពេលវេលា។
នេះ
ស្តាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចងវាម្តងទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ភាពយន្តដែលខ្ញុំចង់មើលត្រូវបានចេញផ្សាយ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំនៅ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អូ។
អា ខ្ញុំ
តើអ្នកបានឃើញទេ? ម្សិលមិញ
បន្ទាប់មក អូ គាត់នៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានទុកវាចោលនៅពេលយប់។
Seonho ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើង ដល់បុរសនិងស្ត្រី
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្ត
តើ​ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ​ដល់​ទេ? ហេហេ
តើអ្នកមិនរស់នៅទីនោះទេ?
អូ សិស្សសាលាបឋមសិក្សានោះ។
អូ។
តើមានអ្វីខុស? តោះទៅ?
អូខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ទេ បើវាឈឺ អ្នកត្រូវតែនិយាយថាវាឈឺ។
វាមិនដំណើរការទេ? ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឈឺ​ចាប់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង?
អូពិតជាមែនទេ?
តើនេះជាប្រទេសបែបណា?
អ្វី? នោះហើយជាវា។
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
បើដូច្នេះមែន។
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​ស៊ុន សេន​ដល់​ពេលណា?
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
ហេ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវា?
ហេ។ ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​គាត់​ល្អ​ជាង​ Son hyung ទៅ​ទៀត​ ហេ​ វ៉ារ​
ដោះ​វា​ចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកណាបានធ្វើវាច្រើនជាង?
ដក​វា​ចេញ​ឲ្យ​លឿន​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហេហេ ហេ
ហេព្រោះខ្ញុំបោះវា។
ហេអ្នកថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវជួបហត្ថលេខា។ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ហេ៎ តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។ អូ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំម្នាក់
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អុញ?
ហេ ក្បាលខ្ញុំក៏ខូចដែរ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ? អូ វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ហេតុអី?
នេះ? ដូច្នេះ អាវកាក់របស់ Son Hye-won នៅជាមួយខ្ញុំ។
វាសំខាន់ជាងក្បាលរបស់អ្នក។
អូលោក
អ្នកណាស្អាតជាង?
ទេ តើ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ទៀត?
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាង។ ថ្ងៃអង្គារ
ខ្ញុំសង្ហាជាង។ ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ I
មើលទៅប្រសើរជាង។ ខ្ញុំសង្ហាជាង។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ស្គរគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ប្រាកដ។
អាថោកណាស់។
អា.
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតអំពី Seonho និង Green ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សហការ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ហ៊ឹម ខ្ញុំក៏មិនច្រណែនដែរ។
ច្រើនដូចខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ ស៊ុន ស៊ីណាត នឹង​ចុះចាញ់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណជាមួយបៃតង។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានភ្នែក និងអារម្មណ៍ផងដែរ។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។ កាលពីអតីតកាល
បើ​ជា​អ្នក អ្នក​នឹង​បោះបង់​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​បន្តិច...
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ, វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Song Woohyun ខ្ញុំចង់មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដឹងពីរបៀបនិយាយដោយមិនខ្មាស់អៀន
វាជាការទាក់ទាញមួយ។ អ្នក
អ្នកតែងតែច្រណែនក្មេងៗទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ ហេ ខ្ញុំបានអានវាទៅមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការក្រៅម៉ោង ហើយលុបចោលវា។
យើងបានប្រយុទ្ធ។ តើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់បង្វិលសងសម្រាប់ Legend ទេ?
វាដូចនេះ។ វាដូចនេះ។ នេះមិនមែនជាឆ្កួតទេ? ទេ អា៎ ត្រឹមត្រូវ។
មើល។ អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​ព្រោះ​ខឹង​គាត់​ថា​គាត់​និយាយ​លេង។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើច ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ នឹងក្លាយជា។ ទោះ​បី​ជា​លេង​សើច​ក៏​ដោយ
បើអ្នកឈឺចាប់ បើអ្នកឈឺចាប់ នោះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ ទេ
អូខេ តោះជួបគ្នាមើល វាមិនឆ្លងទេ ទោះនិយាយលេងក៏ស្តាប់ដែរ
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ នៅពេលដែលមនុស្សឈឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយបែបនេះទេ? ដឹង​ទេ​ថា​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា​រាល់​ពេល​កើត​ឡើង? ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​សើច​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់។ នៅតែជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។ តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអត់ធ្មត់បែបនេះ? អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែហៅ Mirae កាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយពាក្យសុំទោស។
បើធ្វើចិត្តហើយសុំទោសម្តងទៀត
វាជារឿងដូចគ្នា។
មិត្ត​ក្មេង
អីយ៉ា Dajeonjeol
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
បុរស, និយាយសួស្តី។ ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រី មិត្តស្រី មិត្តភ័ក្តិ
វាជាមិត្តស្រី។ ស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នក
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទៅកន្លែងមួយ?
តើមានអ្វីទៀត? តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់បន្តមកសាលាដោយមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
អូ។
អ្នក​បាន​ទិញ​វា ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​យក​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
សូមអរគុណ។ បាទ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ធ្វើបានហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Son Ho-young ជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា អត់ទេ មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​វាយ​វា​ខ្លាំង ហើយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាសត្រូវកំពុងញ័រ។
អូ​ខ្ញុំ​ឮ​ហុង​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយ
ហេ មើលឱ្យជិត។ លម្អិត
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ថា​មើល​ឲ្យ​ជិត​ហ្មង?
ក្បាលពោះ។ ទៅថ្ងាសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសុំទោសទេ?
បុរសៗ រូបថតរបស់ខ្ញុំគឺទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។ អីយ៉ា!
តោះធ្វើវា។ តើនេះជាអ្វី?
ចូលមកហើយមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឥឡូវនេះជ្រើសរើសរបស់អ្នក Big Monster Truffle Incredible Burger ។
សំណុំនៃ BLT ពីរដង
ឈុតប៊ឺហ្គឺត្រីសាលម៉ុនផ្អែម Super Tower
បន្ថែម 2 ចំណិតនៃ peat និង 2 ចំណិតនៃ bacon ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Zero សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ ហេតុអ្វី
តើ​វា​អាច​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដំឡូងជ្វា និងខ្ទឹមទ្វេរដង,
Salad ពោត និងដំឡូងបារាំង Chili Potato,
ចិញ្ចៀនខ្ទឹមបារាំង ដុំមាន់។ ចុងបញ្ចប់មានពណ៌ត្នោត
សូមផ្តល់ឱ្យវាក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។ ពិតជាអ្នកមានច្រើនជាង
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ? សរុប 48,700 វ៉ុន។
ភ្ញៀវ។ 40,000
ប៉ុន្មាន? ៤៨៧០០
ឈ្នះ។
តែប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់មួយភ្លែត។ នៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ប៉ុន្មាន? គ្រាន់តែ
វាគឺ 8,700 វ៉ុន។
អា នេះមែនទេ? អា? អា
មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានលើសពី 100 ពិន្ទុសម្រាប់ Myungjeong ។
ពិតជាវាសនាមែន សូមក្រាបចុះ។
ព្រោះ ១២៦ ពិន្ទុ
អ្នក និង​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា។
ត្រឹមត្រូវ។
មើល យើងត្រូវធ្វើការគណនាមួយទៀតនៅទីនេះ។
មួយបូកពីរគឺបី និងពីរបូក
ដោយសារតែវាជា opal វាមិនមែនជា 126 វាគឺ 38
ចំណុច។ អ្នក និងខ្ញុំ
មានតែ ៣៨ ពិន្ទុទេ?
Chachacha ខ្ញុំគិតថាការគណនានេះគឺខុស។
តើ​អាច​ទេ​ដែល​ការ​ទាយ​លើ​ឈ្មោះ​មិន​អាច​ទុកចិត្ត​បាន​? នោះជាសិទ្ធិ។
ចូរយើងទទួលយកវិធីសាស្រ្តវិទ្យាសាស្រ្តបន្ថែមទៀត
មនុស្ស។ តើឈាមរបស់ខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
អ្នកនិយាយថាវាទទេ ហើយអ្នកបានប្រើចំបើងជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
តោះ​ចែក​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន​ជាមួយ​ក្មួយ​ប្រុស។
នោះហើយជាវា។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់ ah ចម្រៀងមួយទៀតអាល្លឺម៉ង់
អ្នកមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេមែនទេ? អេ? បងប្រុស Ab
ជាមួយបងប្រុស A និងបងប្រុស B
វាមិនអីទេក្នុងការលាយ នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនដឹងទេលោក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​រឿង​ធម្មតា​តើ​អ្នក​ជា​បងប្អូន​បែប​ណា?
ប្រហែលជាតុក្កតា?
សុំទោស តើ​អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ត្រង់​អំពី​រឿង​បែប​នោះ​ឬ?
អ្នកណាខ្លះគិតថាវាជាមនុស្សយន្ត?
អូ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន 91 ពិន្ទុ
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រង់ក្បាលខ្ញុំ
ផ្តល់យោបល់លើអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក
អា
នៃ cardigans ។
តោះទៅវិចិត្រសាលណារ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅវិចិត្រសាលជាមួយអ្នក?
ប្រិយមិត្ត​បាន​ទៅ​មើល​រូប​ភាព​ជាមួយ Cardigan Juji មែន​ទេ? បន្ទាប់មក
អ្នក​គួរ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ តោះ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ យើងអាចណាត់ជួបតែម្នាក់ឯងបាន។
វានៅទីនោះហើយអ្នកអាចទៅជួបខ្ញុំបាន។
បាទ/ចាស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត ដើម្បីទទួលបានការណែនាំ?
យ៉ាស យើង​ក៏​ជាប់​ខ្យល់​ដែរ។ អ្វី
អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​ទៅ​សាលា​រៀន​។ ឆ្កួត
មិនត្រឹមត្រូវ? គ្រូបង្វឹកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីសិក្សា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​​​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ភ្លាមៗ? ហេតុអ្វី?
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​បង្ហាញ​រូប​ខ្ញុំ​ដែល​គាត់​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ។
វានៅតែបែបនេះ។ វាជាកូនក្មេង
អា អេ អេ។
អត់ទេ ខ្ញុំមានម្នាក់នៅសាលាមធ្យមសិក្សា ប៉ុន្តែតើមនុស្សល្អនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ទេ ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រុះរើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជួប?
ឆ្អឹង។ ឥឡូវនេះពិតជាគ្មានទេ។
Hey Nam Ki-jeong អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា។
បើ​ឃើញ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកនឹងទៅមែនទេ?
អា
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក?
អា យើងមានការឆ្គង។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពេល​ខ្លះ​ជា​បុរស​ជូត ជួន​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ? អញ្ចឹងវាខុសគ្នា វាខុសគ្នា ខ្ញុំទទួលយកវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។ បេះដូងនេះ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
អា
បន្ទាប់មកម្តងទៀត? មិត្តប្រុស
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ អ្វីម្តងទៀត
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាអាចទៅរួចព្រោះអ្នកចង់បានវាមែនទេ?
អីក៏ស្រួលម្ល៉េះ? តើវាមើលទៅងាយស្រួលទេ?
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​ប្រុស
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ? ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលគ្រាន់តែឆ្អឹងខ្នង
តើអ្នកអាចចុះបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន ដូច្នេះគ្រាន់តែជេរខ្ញុំ
ស្បថដាក់ខ្ញុំ។ មើលនេះ។
ដើមឡើយ បុរស និងស្ត្រីមានរបស់ប្រណីតខុសៗគ្នា
ជន​បង្ក​ក​ស្លាប់​លើ​ផ្ទាំង​ថ្ម ខណៈ​កំពុង​ធ្វើ​បាប។
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំសមឥតខ្ចោះ
តើអ្នកចង់ស្តាប់បំណងប្រាថ្នាទេ? បន្ថែមវា។
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ណាស់។ អា.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ម្ដង​ទៀត។ មិត្តប្រុស។
4 ឆ្នាំនៃជ័យជំនះ។
Roh Moo-hyun ។ អ្នក 0.002
មកមើល។ អ្នកថ្ងៃអាទិត្យ
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? អូ ក្មេងដែលទៅបន្ទប់អាន
តើ​ស្បែកជើង​មួយ​ណា​ជាប់​ក្នុង​ដី​បែប​នេះ?
និយាយឱ្យលឿន។
ក្រោម។ នោះគឺ
តាមពិតម៉ាក់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទៅក្លឹបគំនូររៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
មនុស្សទាំងនេះដែលខ្ញុំបានជួបដោយចៃដន្យនៅ Hongdae ពិតជាល្អណាស់។
មនុស្ស​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា កង់​ឡើង​ខ្ពស់​ហើយ​ខ្ញុំ​គូរ​រូប។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកគូរ។ ដូច្នេះ ម៉ាក់
ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆាប់​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី និង​អ្នក​មក​ពី​ណា។
ខ្ញុំងងុយគេងខ្លាំងពេលកំពុងសិក្សានៅក្នុងបន្ទប់អាន។
សួនកុមារនៅសាលាបឋមសិក្សា សេរ៉ារ៉ង
វា​កំពុង​វិល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Park Silhae ពេលនោះខ្ញុំខុសពីគេ
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
មានមួយទេ?
ពិនិត្យ។ បាទ អ្វី
ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​រៀន​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​ចូល​គេង​លឿន
មិនថាអ្នកដេកលក់ឬអត់។
ចូលមកសិក្សា។ មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នក។
បាទ។
កូដសំលៀកបំពាក់សម្រាប់សប្តាហ៍នេះគឺដើម្បីប្តូរពណ៌។
គិតអំពីអ្នកដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
បាទ បើខ្ញុំប្រឡងនេះបានល្អ ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ទៅប្រជុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​គឺ​ជា​ការ​ប្រឡង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។ បាទ មានការធ្វើតេស្តច្រើនទៀត
វាមិនសំខាន់ទេ ចូរយើងប្រយុទ្ធនៅក្នុងខ្លួនយើង!
វាជាការសាកល្បង។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។ សូមអរគុណ!
បងប្អូនស្រីនិងបងប្អូន។
ក្បាលពោះ។
ធ្វើបានល្អលើការធ្វើតេស្ត។
តើនេះដំណើរការទេ?
បងប្រុស — ជាមួយ Kijeong
ថតជាមួយតារាសម្តែង
Fuck មិនអីទេ។
យល់ព្រម តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរវាដោយក្លាហានទេ? ប្រភេទ
ផ្លាស់ទីកៅអីរបស់អ្នក ហើយដាក់ជើងរបស់អ្នកដូចនោះ។
ក្បាលពោះ, ពោះពេញ។ ការណែនាំអំពីតារាសម្តែង។
ត្រូវហើយ វាគ្មានកន្លែងទេ។
ទេ តើខ្ញុំផ្ញើអ្វីដោយកំហុស?
ញ៉ាំវា អេ តោះធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់ជជែកជាក្រុម។
ខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញវា។
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។ ជាមួយនឹងផ្ទាំងរូបភាពពិសេសនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវា។ ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយថាវាជាការលេងសើចនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកជាក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការលេងសើច?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតយល់ខុស។ ដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការយល់ច្រឡំទេ។
មកពីខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃយល់ខុស?
ខ្លាច Seongyeon យល់ខុសមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​លេង​សើច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទៅវិញ?
តើអ្នកធ្វើវាឬអត់? តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មាន?
សូមបញ្ចប់វា។
ពួកគេច្បាស់ជាមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។ ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
ព្រោះ​ខ្លាច​អ្នក​ដទៃ​យល់​ខុស។
ឬប្រហែលជា Seonho-young នឹងយល់ខុស។
ទំនាញសុទ្ធ។
អ្នកទាំងបួនគឺ Jjajangmyeon និង Jjajang
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​កប់​ទេ​គឺ​អំពី​យប់​នេះ។
វាជាការបាញ់មួយ។ ដល់ម៉ោងក្រោយសាលាហើយ។
វាត្រូវតែពិបាក។
សួស្តីបងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
សូមសំណាងល្អសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដូចបុគ្គល។
ជំរាបសួរ, ទូទៅខាងក្រោម
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
អញ្ចឹង​អ្នក​ថា​វា​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក​ជួសជុល​វា​ទេ?
ចម្រៀង។
លាមក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អូ។ ប្រភេទ
ខ្មាស់គេទេ? តាមពិតច្រើនជាងអ្នក។
I. ប្រសើរជាងបន្តិច
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ ទុទិដ្ឋិនិយមគឺស្អាតណាស់។
សិក្សាបានល្អផងដែរ។ ប្រជាប្រិយភាព
មានច្រើនណាស់ វាលើសលប់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ ហើយ​ចាប់​ឆ្នោត​បាន​ច្រើន។
គេ​ថា​ប្រុស​ស្អាត​ជាង។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរកាន់តែច្រើន ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលនៅដដែល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើអ្នកសុំទោសទេ?
បើអាចធ្វើបាន ចូរដាក់ខ្លួនអ្នកទៅអតីតកាល
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកមួយភ្លែត។ ប៉ុន្តែ
វាជាអនាគត។
ពិត​ទេ​ដែល​ថា​អ្នក​ស្អាត?
អូ។ អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​និង​ពេញ​ចិត្ត។
មិន​ថា​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​គឺ​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត​មែន​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន​នឹង​បងស្រី​នោះ​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេហេ ហេតុអីក៏ច្រណែននឹងរឿងបែបនេះ?
បើមនុស្សដូចខ្ញុំជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
វានឹងនៅទីនេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានការអប់រំត្រឹមត្រូវក៏ដោយ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនយកវាមករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកមិនយកវាចេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​អត់​មាន​ហេតុ​អី​មុន?
មើល​ទៅ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បុរស​ល្មោភកាម​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាដូចពីមុន។ អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ហ៊ឹម ខ្ញុំពិត
អ្នកដើរតាមខ្ញុំដូចអ្នកដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ។
បែបនេះទេ?
អូ ខ្ញុំបានយករបស់នេះពេញមួយថ្ងៃ? ខ្ញុំ
វាជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់វាទាំងអស់។
Wooyeonah ។
ហេតុអ្វី Legend ថតរូបលើកនេះ ហើយសម្រស់គាត់មិនលេងសើច?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេ បើអ្នកទុកវាចោល អ្នកមិនចាំបាច់ឮចម្លើយបែបនេះទេ។
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ? តើអ្នកបានលឺអ្វីផ្សេងទៀតអំពីការថតរូបទំនើបទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងពាក់អ្វីទេ?
សំណាង​ដែរ បើ​ញ៉ាំ​វា​មិន​អី​ទេ​បង។
មែនទែនទៅ ស្រែកនៅឯណា?
អូមិនអីទេ នេះត្រឡប់ទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងគូរ។ អូ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
តើ Gu Seon-won ជាអ្វី?
ឈុត។ ហាងលក់សៀវភៅពេញ
មាន​មួយ​អីចឹង?
អូ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ អាអេ
សុំទោស​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​យូរ។
សម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃនេះសាកសមនឹងអ្នក។ បន្ទាប់មក
វា​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​មាន​ស្រាប់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​សម​ល្អ ខ្ញុំ​ជា​បុរស
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អុញ?
ខ្ញុំនឹកឡានក្រុង។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងលឿន។ ចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកបានទិញសៀវភៅទេ? បាទ។
អ្នកទាំងពីរផងដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អា នេះ​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ និង​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​សៀវភៅ​ដែល​គួរ​យោង​ឬ​អត់?
បានទៅកាហ្វេទឹកកក។ អ៊ុំ អ៊ុំ
បាទ ដាក់​វា​ចូល។ អូ វា​គ្រោះថ្នាក់។
អា ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ដូច​មនុស្ស​ម្សិល​មិញ។
ថាមពលមិនមានការគ្រប់គ្រងទេ។ អូពិតជាដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំសរុបចំនួន 3 ដោយសម្ងាត់?
មានរឿងជាច្រើន ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ អ្នកប្រឹងប្រែងធ្វើវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។ តាមពិតតើអ្នកទៅណា?
អូ វាជាកម្មវិធីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
តោះញ៉ាំ។ ចាំមួយភ្លែត។ មិនអីទេ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
វាថ្លៃសម្រាប់ដៃទាំងនោះ។ បាទ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​វា​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ uh មិត្ត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តោះញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិ។ បាទ មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅទស្សនាវិចិត្រសាលជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អូ។ អូអ្នក
បើក្រឡេកមើលមុននេះ រូបភាពនៃទ្រុងដង្កូវនាងនៅស្ងៀម
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមើលវាដូចជា។
អូ។ បាទ។
អា បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
យើងមិនបានកត់សំគាល់ទេ។ ទេ នោះហើយជាវា។
ទេ ហេ នេះ?
Son Ho-young, អាវកាក់, បាទ cardigan, អ៊ុំ។
អ្នក​អាច​ខ្ចី​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ​ហើយ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​ហើយ​វា​ហែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ម្ដង​ទៀត។ គ្មាននរណាម្នាក់ពាក់ទេ។
មេទ័ពពេញលេញដោយគ្មានសត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហែកវាចោល ហើយចំណាយលុយមិនចាំបាច់?
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។ សូមអរគុណ។ Ki-jeong ដែលជាអ្នកមានដោយចៃដន្យ។
តោះទិញរបស់ឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡង។
តើវាជាអ្វី? តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។ ហេ ខ្ញុំ​ពូកែ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
សូម​ទិញ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ uh uh ។
វាត្រូវបានលុប។ អ្វីដែលអ្នក
ពេល​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មើល​រូប​ភ្លាម
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យកសិដ្ឋានតូចមួយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ហេ​វា​លុប​វា​លុប​ហើយ ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លើយ?
បើអ្នកមិនធ្វើវាទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ជូនតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងជួបអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានទៅផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវកាក់មួយ។
វាជារឿងមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ពពក unnie និង Seonho oppa
កាន់តែមើលវាកាន់តែសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ចុះបើ. យើង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពក្លាហាននោះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
តាំងពីខ្ញុំនៅ Green ខ្ញុំគិតចង់ធ្វើអ្វីមួយតាំងពីដើមមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់ Seonho oppa ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ នៅ​ក្បែរ Seonho oppa
ខ្ញុំខ្វះខាតច្រើន។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ដោយសារតែវាជាកូនក្មេង។ បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរទៅរក Seonho oppa ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអីទេជាមួយនឹងភ្នែកទាំងនេះ។
អញ្ចឹងហើយឬ? ហ៊ឺ
ក្បាលពោះពេញ។ របស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែត្រូវការមើលទៅល្អចំពោះភ្នែក ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មក។ អ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់បានបាត់ខ្លួនប៉ុន្តែយើង
តើយើងត្រូវមើលរូបភាពជាមុនទេ? តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
ហ៎?
ត្រូវហើយ វាធ្វើឱ្យភ្លៀង
ហេ ហាងលក់សៀវភៅយើងនៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នេះ? ខ្ញុំសុំទោស Mirae
នោះហើយជាវា។ ហេ ព្រោះខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកបានឈានដល់គោលដៅវិទ្យាល័យទេ? សាលា​សិល្បៈ​នោះ​គឺ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន teokbokki។
ខ្ញុំពិតជាបានទៅទីនោះច្រើន។
មិនអីទេ ចេញទៅក្រៅ។
បាទ មិត្តប្រុសខ្ញុំក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អត់ទេ មិត្តប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតអំពីចំនួនអ្នកជំងឺ។ ទេ
តើវាជាសង្សារឬអ្វី?
វាថ្មីហើយ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់កំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គឺ Seonho។ ហេតុអ្វី
ឈឺច្រើនមែនទេ? តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
យើង
វា​ខូច​ហើយ​វា​ឆ្គង​ណាស់​
វា​ឆ្គង​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ខ្ញុំចង់។ គ្មាន​ការ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតជាមនុស្សស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង បើខ្ញុំសរសេរតែម្នាក់ឯង?
គ្មានហេតុផលទេ ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភបែបនេះទេ។
ទេ សូមរីករាយបង្កើតមិត្តពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំអាច។ បាទ
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់គ្រាន់តែដូចនោះ។
ឥឡូវនេះ ថ្ងៃស្អែក
ប្រភេទ។ វានឹងក្លាយជាធម្មជាតិ។
អញ្ចឹងទេ? វាអាចក្លាយជាធម្មជាតិនៅថ្ងៃស្អែក
មានមួយទេ?
បាទ វា​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ធម្មជាតិ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
វាមិនអាចសម្រេចបានទេ។ មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ម្ដង​ទៀត ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល​ថា​វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់។
ដូចគ្នា ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំចង់ចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មើល​គំនូរ ប៉ុន្តែ​វិចិត្រសាល​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួបអ្នកដោយចៃដន្យជាមុន ព្រោះអ្នកជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
បាទ? បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅ Kadin ប៉ុន្តែសូមដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹងទេ? គេមើលមកខ្ញុំព្រោះខ្ញុំសង្ហា។
ប្អូនប្រុសតូច។ ចម្រៀងជាងខ្ញុំ
ធ្វើវា។ យើងជាមិត្តសម្លាញ់
សូមអរគុណ។
តោះគូររូប។ អូពិតជាវិចិត្រសាលជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទៅទេ? ស្ថានភាពមុននេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានដើរជាមួយគ្នាខ្ញុំ
ប៉ះសុដន់របស់ខ្ញុំ ធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ បន្ទាប់មកឈប់។
វា​ជា​មូលដ្ឋាន​ដំបូង​ដែល​បាន​បម្រើ​មុន​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​ដើម្បី​ប្រាប់​យើង​អំពី​ពណ៌​ដែល​ពួកគេ​ចង់​ផ្លាស់ប្តូរ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ លុះត្រា​តែ​វា​ជា​ការ​សាកល្បង
ខ្ញុំចង់។
កុំបារម្ភ។ ក៏មានមួកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអ្នកអាចមើលរូបភាពបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អូ
អូ។
ការហៅទូរស័ព្ទ។ ថ្ងៃនេះ
បរិយាកាសគឺខុសគ្នាបន្តិច។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Blackfinger ថ្ងៃនេះ។ ប៉ុន្តែ
មិនទាន់មានអ្នកណាមកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទេ។ វាជាការងារ
សូមអរព្រះគុណ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរីករាយ, uh
អេ ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត? ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏យល់ល្អដែរ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ? នោះ។
អុញ។
សួស្តីបងស្រី។
4 តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​រោម​ដោយ​លុយ​ឬ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ? អា** ស្រី
ចង់ពាក់ម៉ាកល្បីមែនទេ?
អ្នកពូកែ។ ភ្លាមៗនោះមនុស្សម្នាក់លេចឡើងពីខាងក្រោយ
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលណា?
តើអ្នកបានដែរឬទេ? អូ ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើវាជាអ្វី? ពាក្យក្មេងនិយាយ
តើអ្នកជាតារាម៉ូដធម្មតារបស់អ្នកទេ? សូម្បីតែសម្លេងពណ៌បៃតងងងឹតនៃការនិយាយ
ចម្លង។
វាហាក់ដូចជាធម្មជាតិ ហេ
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងបានក្លាយជាធម្មជាតិ
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ឈប់ប្រើវាមួយរយៈ
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ដោយសារតែពណ៌លេចធ្លោខ្លាំងពេក
កុំថតរូប វាអាម៉ាស់ Woofer
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សប្រុសខុសហើយ
ទំនុកចិត្ត។ នោះគឺសម្រាប់ស្ត្រីផងដែរ។
រឿងដូចគ្នា អូហូ។
ថ្ងៃនេះពណ៌ខៀវគ្មានកំហុស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អដោយរបៀបណា? ដើមឡើយខ្ញុំ
អ្នករៀបចំគំនិតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ អា កាគី
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមានតែខ្មៅទេដែលគ្រប់គ្រាន់។
តើបងស្រីខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្មៅ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាគំនិតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដោះ​សក់​ចេញ​ព្រោះ​វា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ។
ដើមឡើយសក់របស់ខ្ញុំ។
ហាងកាហ្វេ សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
តើវាត្រជាក់ទេ? បាទ ជាញឹកញាប់
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។ ប្លែក​អី​មួក
ខ្ញុំ​បាន​ដក​វា​ចេញ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល? ច្រើនជាង
តើខ្ញុំចម្លែកទេ?
វានឹងល្អប្រសិនបើវាមកជាមួយអាហារពេញផងដែរ។
កុំបារម្ភ។ ដូចជាប្រសិនបើវាមានសូម្បីតែដោយគ្មានវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ទាំង​អស់​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានថតរូបខ្ញុំពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ។
Mark អូខ្ញុំ។
នាគធម្មតាពិតជាឡូយមែន
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។ អា
អា ផ្ការីកគ្មានកំហុស
ស្ត្រី។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
អូ។
សួស្តី? ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយឡើង។ ហា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកទើបតែនៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងឃើញរូបភាពជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តមើលរូបភាព? វាមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តទេ។
តើអ្នកចង់មើលកុនទេ?
អូ។ តើ​នោះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ករណី​មែន​ឬ?
ទេ អ្នកបានឃើញរូបភាពនោះជាមួយ Gu Seon-ho។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវមើលរូបភាពដែរ។
អ្នក​និយាយ​ថា​សាលា​រៀន​ចប់​មុន​ពេល​ប្រឡង
វាជាខួបនៃការបើកសាលា។ សាកល្បង
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃដែលវាបញ្ចប់។
ព្យួរភ្លាម។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបិទវាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកល្ងង់ អ្នកពិតជាបែបនេះមែន
អ្នកសរសេរវាចុះ។
ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ភ្លាម?
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​មិន​ដឹង។
តោះដេកដូចឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តរយៈពេលបីថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ? ដូច្នេះ
ហ៎?
កុំស្តាប់ខ្ញុំរហូតដល់ម៉ោងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
រស់នៅ​មួយ​រយៈ​តើ​យើង​?
សូមដាក់ពាក្យ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ Seongho oppa គឺ Seonho oppa ។
តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច? វាជាការសាកល្បងព្រោះវានិយាយថាទេ។
ដើរជុំគ្នានៅថ្ងៃបញ្ចប់
តើទិន្នន័យជាអ្វី? ជីវិតរុករក lol
មួយចំនួនត្រូវបានដោះស្រាយ។ មានតែយើង 2 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។ មានកាលបរិច្ឆេទដ៏ស្រស់ស្អាត។ បាទ។
ដោយសារតែវាមិនដូចនោះ។
អា ដូចនោះ។
មិនត្រឹមត្រូវ? អា.
ហេ៎ វាមិនពិតទេ?
ធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡង។ មកទទួលខ្ញុំនៅថ្ងៃប្រឡងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមិនមកបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប។
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ? តើអ្នកបានឃើញវាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ។
វាជារូបថត ដូច្នេះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនឹងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។ ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំពិបាកចិត្ត និងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កាហ្វេទឹកកក។ ដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អូ អ្នកជំនួសវិញ។
បងមិនស្រលាញ់អូនទេ បើបងចេញមុខមក
ប្រុសអី?
W តើនេះជាអ្វី? ផែនការគឺខុស។ អា
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង បើ​អ្នក​មិន​យក​វា​ចុះ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ប្លន់​យក​យើង។ អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។ ហេ នោះហើយជាវា។
យើង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។ អា
ខ្ញុំមិនដឹងទេគ្រាន់តែធ្វើវា។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាការពិត
យើង​គួរ​តែ​លុប​វា​ចេញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង។
គីជុងណាម។ អូពិតជាស្អី? ខ្ញុំ
តើអ្នកមកយកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​គូរ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាចមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ដោយមិនធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
អ៊ីវ៉ា ការពិត
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
មិនអាចទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង។ ផ្គូផ្គងខ្យល់
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆាននោះ ឯងជួបហើយ។
កូរ​វា​បន្តិច​ហើយ​ញ៉ាំ​។ ប៉ុន្តែពិតជា
វាមិនដូចនោះទេ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ឲ្យមួយរយដង ហើយធ្វើពុតថាយើងភ្លេច។
វាក៏ដូចគ្នាដែរ។ អាក្រក់យកពិត
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមក។ ក្មេងបែបនេះ
មែនទេ?
អនាគត ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងថ្ងៃនេះ? អូគ្រាន់តែ
ទៅផ្ទះហើយកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ទះដៃ។
សួស្តីពិតទេ?
ទូរស័ព្ទដៃ។
អា
នៅសល់យើងពីរនាក់ទៀត។ ខ្ញុំ
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រស់នៅ​បែប​នេះ​
ឆ្កួតតើអ្នកនិយាយអ្វី? អីយ៉ា
នៅពេលអ្នកនិយាយដោយសប្បុរស
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់ ប៉ុន្តែ​ដោយ​សំឡេង​តិចៗ
តើនេះជាអ្វី?
ហេ តើនេះជាខ្ញុំទេ?
តោះទៅ ហេ ទ្វារល្អណាស់
តើអ្នកដឹងទេ?
ឆយ សុង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
សូមអរគុណ។ មិនឆ្ងាយទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញវាពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន។
CAD ល្បីនៅសាលារបស់យើង។
វាជា Iljin ។
សូមទោស អត់ទេ ទេ។
ពិត។ ព្រោះខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ahn Hye-rim ហើយខ្ញុំជាសិស្សថ្មី។
ខ្ញុំជា Soyeon ជាសិស្សថ្នាក់ទី 2 នៅវិទ្យាល័យ Hyeseon
បន្ទាប់មកគឺអ្នកបងស្រី។ សូម​កុំ​និយាយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ខ្លាច​ខ្ញុំ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លាហាន​ណាស់​កាល​ពី​មុន​។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាញ់បោកនរណាម្នាក់
អន់ចិត្តទេ?
ខ្យល់។ នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះមិត្តប្រុសខ្ញុំវិញ?
ទេ។
ហេមិត្ត។ មិត្ត។
ជាន់ទីបួនខាងត្បូង។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អ្នក
បើ​មិន​មែន​ភ្លៀង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​វេទនា។
វាមកដល់ហើយ។ ទេ
អា តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីលេខ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ពេលខ្លះជាមួយបងស្រី
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​និយាយ​អំពី​វា​?
I. វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ទេ។
វាតូចចង្អៀត។
ទោះបីជាអ្នករក្សាទុកវាក៏ដោយ។ ជាការពិតណាស់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងម្កាល។ ជួបគ្នាម្តងទៀត។ បងស្រី
តើខ្ញុំគួររស់នៅទេ? ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
បាទ។
ការចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ចុច​ប៉ុន្មាន? មិនមានឆ័ត្រទេ។
គ្មានអាទិភាព គ្មានលុយ
ទេ ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានយំ។
ជាមួយអ្នកដូចនោះ។
ចុះដៃរបស់អ្នកវិញ?
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​កំណត់​ម៉ោង​៨​យប់ ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​រសៀល។
ខ្ញុំនឹងកំណត់វានៅម៉ោងប្រាំបី។ បាទ ដរាបណាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Helmur និងឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង
ទេ
សុំទោស។ មានតែមួយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ។ មិនទាន់មកដល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើអេក្រង់សំឡេង
ខ្ញុំឃើញអ្នកដេកមិននិយាយពាក្យ
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី
ខ្លាចពេលទៅសាលាមែនទេ?
អ្នកមិនមានទេមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​លុប​ចោល​ពេល​ព្យាយាម​លុប​ឈ្មោះ Son Ho-young ទេ?
តើ​ពណ៌​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មិន​អាច​លុប​បាន​ដោយ​វត្ថុ​បែប​នោះ?
អ្នកពិតជាមិនអាចលុបវាបានទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពប់ស៊ុបលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ teokbokki វាមិនអីទេ។
លុប។ តើនោះជាអ្វី? អ្នក​គឺ​ម្រេច​ក្រហម​បិទ​ភ្ជាប់​
វាជាពណ៌។ មិនថាអ្នកប្រើភាពស្រដៀងគ្នាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកមិនផ្តាសាយទេ? ទេ ខ្ញុំពូកែរឿងដូចជាផ្តាសាយ
តើអ្នកមិនដើរទេ?
ខ្ញុំចូលហើយស្អប់អ្វីៗទាំងអស់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកចង់ទៅទេ? បន្តិច
ចូរនៅជាមួយគ្នាបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ? អូ
កុំ​និយាយ​មិន​សម​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​ត្រចៀក​ស្អាត។
និយាយតាមត្រង់ តើមានមនុស្សល្អដូចអ្នកទេ? ដូចខ្ញុំ
ចូលចិត្តក្មេងធម្មតា វាមិនសមហេតុផលទេ។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
អ្នកណាថាអ្នកធម្មតា? អ្នកមានការភ័យខ្លាច
វាប្លែកណាស់ ក្នុងចំណោមនារីទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់ មាននារីដូចអ្នកដែរ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកន្លែងនេះ។
វាជាទីក្រុង Shenzhen ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែ
មនុស្សចូលចិត្តមនុស្ស ដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផលដើម្បីញ៉ាំពួកគេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ? វា​គ្រាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ភ្លាមៗ ហើយ​រឿង​បែប​នោះ។
អ្នកសុំទាន។
គ្រាន់តែ
តើអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
បន្ទាប់មក។ ទៅ។
បន្ទាប់មក។ អូ។
តើយើងត្រូវថើបទេ?
ថើបអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
អ្នកដឹង។
អ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
អ្នកឆ្កួត អ្នកឆ្កួត អ្នកកំពុងទាញ
ថ្ងៃនេះ រូបតំណាងនៃការសងសឹកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកនិយាយកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ តែដោយសារអ្នក
អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ជាមួយ stalker បានទេ យើងស្អាតណាស់។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។ យើងជាប្តីប្រពន្ធ។ យើងគួរឱ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ។
វាមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់ ហើយម៉ាក់មិនចូលចិត្តវាទេ។
កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​វា​មិន​កើត​ឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។ មុខ Poker មានផាសុកភាព
ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
អូ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។